Su, ruf einen Krankenwagen.
Ja, Sir.
Herr Qi.
Hier.
Herr Han, hier ist niemand.
Wie geht es ihr?
Sie muss jetzt entgiftet werden.
Xiaoxi,
Überprüfen Sie den Krankenwagen.
Ich werde dort nachsehen.
Okay.
Mama.
Ruh dich aus.
Danke schön.
Das ist in Ordnung.
- Danke.
Papa, Mama.
Weine nicht, Liebling.
Okay. Lass sie sich ausruhen.
Es ist nun alles vorbei.
Geradeaus.
Ich bin einfach anders als die anderen.
Bin ich deshalb ein Freak?
Warum würden sie mich mobben?
Das sind alles Idioten.
Ich werde dich immer beschützen.
Wirst du?
Ja.
Du warst nie ein Freak!
Niemals...
Damals, als Li Yiqi war
Ich würde dir auf dem Dach gegenüberstehen,
Hat er irgendwie auf das Licht reagiert?
Reagieren sie auf das Licht?
Was willst du hier überhaupt erraten?
Bevor Fei starb,
Im Auto hatte sie die gleiche Reaktion!
Hört auf, Fei zu erwähnen!
Können wir das einfach fallen lassen?
Ich habe den Fall des Rohdiamanten persönlich gelöst!
Der Mörder starb noch am Tatort!
Li Ming ist auch tot!
Jeder Drogenhändler, der mit
dieser Fall
wurde eingesperrt oder erschossen!
Reiß dich zusammen, Qi Sizhe!
Das war's!
Du bist der Irrationale!
Komm einfach darüber hinweg, okay?
Bußgeld!
Ich habe alles gesagt, was ich sagen konnte.
Ob Sie es glauben oder nicht!
Hör einfach auf damit!
Es liegt ganz bei Ihnen!
Du wurdest adoptiert.
aber Fei hatte immer
Sie hat dich wie ihren eigenen Bruder behandelt!
Mir ist egal, was du tust!
Mir ist es egal, ob du
Untersuche es!
Ich werde die Wahrheit für Fei auf jeden Fall herausfinden!
Es ist vorbei, endgültig vorbei!
Ich habe den Fall gelöst!
Das ist vorbei!
Komm drüber hinweg!
Aufwachen!
Das ist erledigt!
Es ist vorbei.
Herr Qi.
Haben Sie Li Shutings Bluttest abgeschlossen?
Nicht der gesuchte Rohdiamant?
Komm herein!
Herr Bai.
Alle Berichte über den Fall Li Shuting
sind hier.
Danke schön.
Wie geht es Qi Sizhe und Han Feng?
Sie können sich am Arbeitsplatz problemlos unterhalten.
Aber ich spüre immer noch, dass da etwas ist.
eine Art Mauer zwischen ihnen.
wahrscheinlich wegen
was zuvor geschehen war.
Gebt ihnen Zeit.
Dann gehe ich.
Okay.
Herr Qi.
Haben Sie alle Beweismittel im Fall Li Shuting gesichtet ?
Ja.
Ich werde es einreichen.
Sind das
Alle Medikamente, die in ihrem Haus beschlagnahmt wurden?
Ja, einige rezeptfreie Medikamente.
Hier sind noch mehr. Schau mal.
Ich muss sie erneut testen.
Herr Qi, was genau versuchen Sie zu testen?
Nicht viel.
Ich muss nur noch etwas bestätigen.
Herr Qi,
Der Drogentestbericht von Li Shuting ist veröffentlicht.
Sie hatte Medikamente gegen bipolare Störungen eingenommen.
Abgesehen von Quetiapinfumarat,
Ansonsten ist in ihrem System nichts Besonderes.
Suchst du etwas?
Ich frage mich
wenn ihre Halluzinationen
verursacht durch die Medikamente.
Aber Medikamente gegen bipolare Störungen
Sollte keine Halluzinationen auslösen.
Gao Yuan.
Haben Sie dieses Logo schon einmal gesehen?
NEIN.
Danke schön.
Das ist in Ordnung.
Frau Liu.
Hier ist die Sterbeurkunde deiner Mutter.
Autopsie...
Autopsie!
Vermissen...
Ich fordere eine Autopsie!
Bitte beruhigen Sie sich...
Sie ist nicht an einer Krankheit gestorben!
Da bin ich mir sicher!
Frau Liu, bitte...
Ich verlange eine Autopsie!
Bitte beruhigen Sie sich...
Also.
Hast du von der Droge irgendetwas bekommen?
Nein, das Ergebnis liegt noch nicht vor.
Warum?
Wirst du der Sache nachgehen?
Li Shuting und Li Yiqi waren
wirklich in ähnlichen Staaten
der Halluzination.
Ja.
Solange wir beweisen können
dass es die gleichen gibt
Arzneimittelbestandteile in ihren Körpern
wir können beweisen
die Existenz eines neuen Arzneimitteltyps.
Auch so,
diese beiden Fälle
kann nicht verglichen werden mit
Der Rohdiamant-Fall.
Han Feng...
Ich weiß, dass du in dieser Situation feststeckst.
und kann Feis Tod nicht loslassen!
Aber wenn sie es wüsste
Ihr Tod hält dich zurück.
Sie würde es nicht tun...
Sie wäre nicht glücklich.
Han Feng.
Das kann nicht das sein, was Fei wirklich zugestoßen ist.
Ich vertraue nur dem, was ich mit eigenen Augen gesehen habe!
Selbst wenn es nur einen winzigen Funken Hoffnung gibt,
selbst wenn die Chance nur eins zu tausend beträgt,
Ich werde nicht aufgeben.
Die Opfer wiesen
keine Anzeichen von gewöhnlichen Vergiftungen auf.
Aber sie alle reagierten auf Licht.
Lichtanziehungskraft...
Beweg dich nicht!
- Ich ergebe mich!
- Na?
Hör auf damit!
Sag es noch einmal.
Ich ergebe mich, okay?
Ich habe mich verletzt! Es tut weh!
Was ist los? Es hat dich ja nicht umgebracht, was?
Komm schon. Du wirst vorher sterben.
Scheint, als ob es dir gut geht.
Herzlichen Glückwunsch zur Beförderung, Kapitän Guan.
Oh, Captain Han.
Danke, dass du gegangen bist,
so hatte ich die Chance, nicht wahr?
Gern geschehen, Kapitän Guan.
Okay. Hör auf damit.
Ich hab's kapiert.
Sie sind hier zu Gast.
Ich muss mich um dich kümmern.
- Ach komm schon.
- Das ist nicht nötig.
Ich will ganz ehrlich sein.
Ich bin hier, weil ich
Sie nach Rohdiamanten fragen möchte.
Rohdiamant?
Ihre Kollegin, Frau Zhu, hat mich zuvor angerufen.
Auch für Rohdiamanten. Wussten Sie das nicht?
Du denkst also
Wir haben diesen Fall damals nie gelöst?
Das ist aber unmöglich.
Es ist Qi Sizhe.
Rechts?
Er arbeitet jetzt mit Ihnen zusammen.
Liegt es an ihm?
So'ne Art.
Qi Sizhe spekulierte
dass jemand an neuen Medikamenten arbeitet
basierend auf Rohdiamanten
oder die Durchführung
geheime Experimente
auf eine bestimmte Gruppe.
Und diese Opfer zeigten
die gleiche phototaktische Reaktion
wie bei Fei vor ihrem Tod.
Falls ja,
Das wird eine Katastrophe.
Wir unterstützen Sie jederzeit, falls nötig.
Das gesamte Anti-Drogen-Team steht hinter dir.
Hey, mir ist gerade etwas eingefallen.
Wir dachten früher
Qi Sizhe war verrückt, was?
Liu Yuanyuan...
Sie glaubt, ihre Mutter sei ermordet worden.
Rechts?
Verstanden. Tschüss.
Zhu.
Wir haben einen Vermisstenfall
zu untersuchen.
Warum haben sie uns
einen Vermisstenfall zugewiesen?
Bei der vermissten Person handelt es sich um Liu Yuanyuan.
Ihre Mutter ist kürzlich
an einer Krankheit verstorben.
Aber sie bestand darauf
dass ihre Mutter getötet wurde.
Sie vermuten also, dass etwas nicht stimmt.
über ihr Verschwinden.
Ich habe Ihnen die Details geschickt.
in Ihrer geschäftlichen E-Mail.
Okay.
Wie habt ihr beiden das herausgefunden?
dass Liu Yuanyuan vermisst wurde?
Yuanyuan hat wirklich hart gearbeitet.
und war nie zu spät oder abwesend.
Sie hatte sparsam gelebt.
da ihre Familie nicht wohlhabend war
und sie musste sich um ihre kranke Mutter kümmern.
So Qing und ich brachten sie immer mit.
ein paar Snacks oder Früchte
als wir Sachen gekauft haben.
Aber seit jenem Tag,
Ich habe sie nicht wiedergesehen.
Yuanyuan,
Sei nicht allzu traurig.
Deine Mutter würde dich so nicht sehen wollen.
Rou,
Meine Mutter wurde getötet.
Sie wurde ermordet!
Ich weiß, wer es getan hat.
Ich werde meine Mutter rächen.
Ich werde Rache nehmen.
Zuerst dachte ich
Yuanyuan war einfach übermäßig traurig.
Dann konnte ich sie vor vier Tagen nicht erreichen.
Ich bin zu ihr nach Hause gegangen.
Aber sie war nicht da.
und ihr Handy war ausgeschaltet.
Ich wurde etwas unruhig und rief die Polizei.
Sie sagte, jemand habe ihre Mutter getötet?
Hat sie nicht gesagt, wer?
NEIN.
Sie wirkte damals so untröstlich.
Deshalb dachte ich, sie redet nur Unsinn.
und glaubte es nicht.
Nach allem, was Sie wissen,
Was für ein Mensch ist Liu Yuanyuan?
Sie ist ganz normal.
Sie wirkt wie ein wirklich unschuldiges
und wohlerzogenes Mädchen.
Die Kunden sind
sehr zufrieden mit ihr.
Sie arbeitet auch sehr hart.
Aber...
Das ist etwas schade.
Sie sagte
Ihre Noten in der High School waren hervorragend.
Und sie wollte
an eine medizinische Universität gehen.
Dann scheint etwas passiert zu sein.
und sie musste sich um ihre schwerkranke Mutter kümmern .
Jetzt ist sie fast 30.
nicht verheiratet
und nicht mal einen Freund.
Weißt du also Bescheid?
falls sie weitere Verwandte hat
außer ihrer Mutter?
Es scheint, als hätte sie nur ihre Mutter gehabt.
Sie war deshalb sehr traurig,
als ihre Mutter starb.
Dann ist da noch Liu Yuanyuans
Ist der soziale Kreis abseits der Arbeit kompliziert?
Sie pflegt kaum soziale Kontakte.
Wir sind beruflich ziemlich eingespannt.
Sie ist erst
in meiner Nähe und Qing.
Und ich habe sie noch nie gesehen.
mit anderen zusammen sein.
Bevor Liu Yuanyuan verschwand.
Ist Ihnen irgendetwas Ungewöhnliches an ihr aufgefallen?
Oh ja!
Nach dem Tod ihrer Mutter???
vor ein paar Tagen
Ich sah, wie sie mit ihrem Handy
nach diesem Ding suchte.
wird häufig in Kriminalromanen verwendet
Leute bewusstlos schlagen???
Äther.
Ja!
Das war's!
Aber ich habe mir damals nicht viel dabei gedacht .
Jetzt, wo du mich fragst,
ist es mir gerade eingefallen.
Bereitete sie etwa einen Mord vor?
Ach, hör doch auf damit.
Alles gut. Es ist nichts.
Dann lasst uns...
Lasst uns hier aufhören.
Wir melden uns bei Ihnen, falls wir Sie brauchen.
Übrigens,
Was wir heute besprochen haben, bleibt bestehen
zwischen uns.
Sie übergaben
diesen Fall an uns
weil sie sich umgesehen haben
Liu Yuanyuans Nachbarschaft
und fand heraus, dass sie ein Messer gekauft hatte
bevor sie verschwand.
Äther und ein Messer...
Was um alles in der Welt hatte sie vor?
Ich bin auch völlig ratlos.
Ich habe sie seit Tagen nicht gesehen.
Ihre Miete ist fällig.
Tut sie das normalerweise?
Mit wem willst du was unternehmen?
Sie geht kaum aus.
Fährt nach der Arbeit einfach nach Hause.
Und sie grüßte uns immer
, wenn wir uns begegneten.
Van!
Xiaoxi sah sich
die Telefonaufzeichnungen von Liu Yuanyuan an.
und das Gerät wurde zuletzt vor 4 Tagen eingeschaltet.
Ich habe ihr gesagt, sie solle nachsehen.
die aktuellsten Anrufprotokolle.
Bevor sie verschwand,
Sie rief eine andere Kellnerin, nur um
Bitten Sie darum, ihre Schicht am Nachmittag zu übernehmen.
Offenbar hatte sie nicht
vor, für immer zu verschwinden.
Sie hatte vor, zurückzukommen, sobald
sie ihre Aufgaben erledigt hatte.
Warum also hat sie
Kauf dir ein Messer und such nach Äther?
Er hatte wohl vor,
es an jemand anderem anzuwenden.
Jemand anderes?
WHO?
Wir müssen
die Überwachungskameras hier überprüfen.
Sieh, wohin sie gegangen ist
nachdem ich vor vier Tagen von hier abgereist bin.
Aber diese Gegend ist ziemlich heruntergekommen.
Ich bezweifle, dass es hier Kameras gibt.
Ich werde nachsehen, ob sie ein Taxi genommen hat.
Habe gerade bei ihr zu Hause nachgesehen.
Liu Yuanyuan ist normalerweise sparsam,
Es ist unwahrscheinlich, dass sie ein Taxi nehmen würde.
Dann...
Ich rufe Xiaoxi wieder an.
und sie haben
Aufnahmen von nahegelegenen Bushaltestellen einholen.
Okay.
Benachrichtigen Sie außerdem das forensische Team.
um ihre Fingerabdrücke zu sammeln
und DNA-Proben
von zu Hause aus.
Bring ihr alles zurück, was sie vorher schon einmal benutzt hat.
In Ordnung.
Sie rufen die Forensik an.
und holen Sie sie sich hier.
Sicher.
Wie ist es dort?
Nichts auszusetzen.
Dann geh doch von der Arbeit.
Na los. Das Feuerzeug.
Wer ist da?
Was ist los?
Gerade ist jemand vorbeigegangen.
Wie kommts?
Es ist spät.
Ich habe es gesehen.
Du musst es falsch gesehen haben.
Lass es uns mal ansehen.
Hey! Genau da!
Ein Hund, der an Knochen kaut.
Ein Hund?
Wer hat hier Knochen geworfen?
Seien Sie vorsichtig.
Moment mal, das sieht aus wie
menschliche Knochen!
Los geht's! Steh auf!
Hilf mir auf!
Ruf die Polizei!
Na los! Ruf die Polizei!
Wir waren nur auf Patrouille.
als wir
dort drüben über einen Sack Knochen stolperten.
Sah aus wie menschliche Knochen.
Menschliche Knochen?
Bist du sicher?
Ich bin mir nicht sicher.
Herr He.
Was hast du gesehen?
Ich glaube, ich habe jemanden im Wald entdeckt.
Mann oder Frau?
Haben Sie irgendwelche Details mitbekommen?
Nicht wirklich.
Es verschwand im Nu.
Könnte eine Frau sein.
Könnte?
Nur zu.
Was sagen Sie?
Weiblich.
Ausgehend von der Schambeinfuge,
Die Oberfläche ist rau und verschwommen.
eine deutliche Delle in der Mitte,
und die Knötchen sind vollständig verschwunden.
Die Ränder breiten sich weiter aus.
Bitte in einfachen Worten.
Weiblich.
Über 45 Jahre alt.
Kinder vorher langweilen.
Das Becken ist intakt.
kein natürlicher Verfall.
Sieht nicht aus wie eine alte Leiche.
Außerdem dieses Pulver
riecht stechend,
wie Schwefelsäure.
Es müssen Labortests durchgeführt werden.
Um aber herauszufinden, was wirklich drin ist.
Und was ist mit Frau Zhu und Frau Wan?
Sie haben einen Vermisstenfall.
und habe der Sache nachgegangen.
Eine vermisste Person?
Die Einzelheiten kenne ich nicht.
Herr Qi.
Die Laborergebnisse zu
dem mysteriösen Pulver sind da.
Phenolharz?
Bist du dir da sicher?
Ja, das kommt mir auch seltsam vor.
Könnten Sie den Test bitte wiederholen?
Sicher.
Hey.
Sind die Ergebnisse des ID-Vergleichs schon da?
Kann nicht extrahiert werden
jegliche DNA.
Wie meinst du das?
Wir brauchen mehr Leads.
um in dieser Angelegenheit voranzukommen.
Auch,
Das gelbe Pulver auf den Knochen
ist Phenolharz.
Es handelt sich um einen Industriewerkstoff.
Das wichtigste Merkmal ist die Hitzebeständigkeit.
wie das Bindemittel, das zum
Zusammenbinden von Schleifkörnern verwendet wird
zu Schleifscheiben.
Eine Schleifscheibe zum Zerschneiden der Karosserie?
Das kann ich immer noch nicht bestätigen.
Du solltest auch
Halten Sie Ausschau nach
Alle relevanten Hinweise am Tatort.
Wurden Drogentests für Li Yiqi durchgeführt?
Und kommt Li Shuting zurück?
Dieselbe neue Art von Medikament?
Die Ergebnisse liegen noch nicht vor.
Ich werde es dir mitteilen.
wenn sie es sind.
Habe es.
Herr Han!
Es wurden keine weiteren Knochen gefunden.
Erweitern Sie den Suchbereich.
Ja, Sir.
Die ganze Nacht gesucht
Aber ich habe nichts bekommen.
Der Wachmann sagte,
ein Hund habe daran genagt.
aber die Knochen nicht
Sieht für mich angekaut aus.
Es sollte sich um einen Mord
mit zerstückelter Leiche handeln.
dann mit Säure oder etwas Ähnlichem aufgelöst
, um das Fleisch zu entfernen.
und einfach in der freien Natur entsorgt.
Vermutlich einfach wahllos
nach der Zerstückelung entsorgt.
Mord und Verstümmelung?
Frau Zhu,
Gestern Abend erhielten wir einen Bericht über
In der Nähe einer Fabrik wurden einige menschliche Knochen gefunden.
Ich schätze,
Das Fleisch wurde
mit Säure oder etwas Ähnlichem aufgelöst.
Die Überreste wurden dort zurückgelassen.
Herr Qi denkt
das Becken gehört zu
jemand über 40.
Haben Sie etwas gefunden?
Wir prüfen Folgendes:
diese vermisste junge Frau,
Bislang haben wir aber keine Anhaltspunkte.
Aber alle Zeichen deuten darauf hin
dieses junge Mädchen
Verdächtiger in einem Mordfall sein.
Also Wan, meinst du, dass…
der Mörder könnte
sei das Mädchen
Wonach suchen Sie?
Su, das habe ich nicht gesagt.
Sie sind.
Sie sind ja schon seit einigen Jahren Detektiv , richtig?
Wir Detektive müssen unsere Worte auf etwas stützen.
und auf der Grundlage von Beweisen Maßnahmen ergreifen.
Wähle deine Worte mit Bedacht.
habe es?
Okay, Wan.
Aber,
Es besteht noch eine Chance, ja.
Hey!
Willst du mich veräppeln?
Herr He.
Wir bearbeiten diese
beiden Fälle gleichzeitig.
Herr Han, Frau Zhu!
Ich habe neue Erkenntnisse!
Ich fand heraus, dass Liu Yuanyuan Oxalsäure gekauft hat.
und Salzsäure.
Lass mich dir erzählen von
die Knochen, die wir gefunden haben.
Fürs Erste können wir bestätigen
Es ist ein weibliches Becken.
Die Frau war wahrscheinlich
zwischen 46 und 49 Jahren
hatte geboren.
Das Becken ist intakt.
keine Anzeichen natürlicher Erosion.
Scheint keine alte Leiche zu sein.
Das Seltsamste ist
Wir können keine bekommen
gültige DNA-Proben
von diesem Becken aus.
Wir haben dieses gelbe Pulver gefunden
auf der Oberfläche der Knochen.
Nach Tests wurde bestätigt,
dass es sich um Phenolharz handelt.
Obwohl Phenolharz
etwas korrosiv ist,
normalerweise sollte es nur
die Oberfläche der Knochen angreifen,
nicht vollständig zerstören
die DNA-Struktur.
Also,
der Grund, warum wir nicht können
DNA-Proben entnehmen
ist noch unter
weitere Untersuchungen.
Okay, dann werde ich es euch mitteilen
die Informationen, die wir hier haben.
Zunächst einmal haben wir
eine Vermisstenmeldung erhalten.
Bei der vermissten Person handelt es sich um Liu Yuanyuan.
Sie verließ ihr Zuhause vor vier Tagen.
und ist nie erschienen.
Bevor sie verschwand,
Ihre Kollegin sah sie
Sie suchte auf ihrem Handy nach Ether.
Dieses Ding wird oft verwendet
In den Romanen schlagen sie Leute bewusstlos...
Äther.
Ja! Genau das ist es!
Und wir fanden heraus
Ihre Mutter ist vor nicht allzu langer Zeit an einer Krankheit verstorben
.
Laut den Krankenhausaufnahmeunterlagen
,
Ihre Mutter starb plötzlich
aufgrund eines plötzlichen Auftretens von
Herzklappenerkrankung
und hatte eine lange Vorgeschichte
mit Herzproblemen.
Aber Liu Yuanyuan besteht darauf
dass ihre Mutter ermordet wurde
und forderte eine zweite Autopsie.
Nach der zweiten Autopsie
die forensische Untersuchung ergab
zum gleichen Ergebnis wie beim ersten Mal.
Doch Liu Yuanyuan beharrt weiterhin darauf.
dass ihre Mutter getötet wurde
und sie behauptet sogar
dass sie weiß, wer der Mörder ist.
Das ist in etwa die Situation.
Dies sind die Überwachungskameraaufnahmen aus
dem Supermarkt in der Nähe ihres Hauses.
Sie kaufte Bleichmittel, Handschuhe und
schwarze Plastiktüten.
und ein Messer
im Supermarkt
in der Nähe ihres Zuhauses.
Warum hat sie diese Dinge gekauft?
Ich habe vom Angestellten gehört
dass sie gesagt habe, sie werde
den Teetisch abwischen.
Wan und ich gingen zu Liu Yuanyuan nach Hause.
Es gab keinerlei Anzeichen von Reinigung.
irgendwo in ihrem Haus.
Irgendetwas anderes?
Dies sind die Überwachungsaufnahmen.
aus einem Eisenwarenladen in der Nähe ihres Arbeitsplatzes.
Liu Yuanyuan kaufte ein Hanfseil.
sowie Oxalsäure
und Salzsäure hier.
Herr Qi, um welche Säuren handelt es sich...?
Leistungsstarke Lösungsmittel?
Ja.
Sie hat diese Dinge also gekauft, um jemanden zu töten.
und dann löst sich der Körper auf.
Liu Yuanyuan vermutet, dass
jemand ihre Mutter getötet hat.
Ihre Vermutung ist also möglich.
Herr Han, Frau Zhu, jemand hat soeben Folgendes gemeldet:
Neue Knochen finden.
Habe es.
In Ordnung.
Du erzählst ihnen davon.
Was hast du herausgefunden?
Herr Qi.
Dies sind die Beweise, die wir gefunden haben.
Hier liegt ein Haufen Asche.
Das sieht aus wie menschliche Knochen. Schau mal.
Pack das weg.
Hast du was?
Diesmal sind es Hände und Füße.
Ich werde es bestätigen.
wenn es sich um dasselbe Opfer handelt
wie der letzte Unfall.
Hast du die Person gesehen?
Wer hat die Knochen dort entsorgt?
Wer hat das Feuer gelegt?
Okay, es ist raus.
Was ist das?
Knochen?
Scheint eine Hand zu sein...
Eine menschliche Hand!
WHO?
WHO!
Hast du gesehen, wie diese Person aussah?
Diese Person war
einen Hut tragen.
Höhe...
Vermutlich ungefähr so ​​wie bei mir.
Konntest du erkennen, ob es ein Mann oder eine Frau war?
Kann ich nicht sagen.
Aber die Person war sehr dünn.
Wahrscheinlich kein Mann.
Glaubst du, es ist diese Person?
Es war damals wirklich dunkel.
Ich konnte nicht richtig sehen.
In Ordnung.
Setzen Sie ein Zeichen.
Schickt sie zurück zur Schule.
Okay.
Komm mit mir.
Du triffst dich hier um Mitternacht?
Was studierst du?
Herr He.
Sie konnten das Gesicht nicht deutlich erkennen.
und konnte nicht bestätigen,
ob es sich um Liu Yuanyuan handelte.
Herr He.
Ähnlich wie das,
was Liu Yuanyuan trug.
Bringen Sie es zur Überprüfung zurück.
Beweismittelbeutel.
Herr Han, Frau Zhu! Neue Erkenntnisse!
Menschliche Knochen wurden
an drei verschiedenen Orten gefunden!
Lass uns das mal ansehen.
In Ordnung.
Na los, beeil dich.
Was ist los?
Da... Da sind Knochen!
Auf der Mülldeponie wurden menschliche Brustbeine und Rippen gefunden.
mit gelbem Pulver bedeckt.
Das Becken wurde in der Nacht vorgestern gefunden.
als der Wachmann auf Patrouille war.
Teile vom Oberarmknochen bis zu den Fingerknochen
wurden im Wald gefunden.
Der Oberschenkelknochen und das Schienbein wurden
in einem See in einem Vorstadtgebiet gefunden.
In der Kanalisation an der Weimingfang Road wurden Beinknochen gefunden .
ebenfalls mit gelbem
Phenolharzpulver bedeckt.
Es scheint
Das sind nicht die Knochen einer einzelnen Person.
aber von mehreren Opfern.
Die Ergebnisse der Arzneimittelkomponente
Es wird ein Vergleich der Körper von Li Yiqi
und Li Shuting vorgestellt.
Herr Wu, ist es möglich, dass
die Medikamentenformel, die Li Ming hergestellt hat,
Wurde es durchgesickert?
Hat es das?
Diese Knochen stammen von
mehreren Opfern, richtig?
Sie stammen von mindestens zehn Personen.
Liu Yuanyuan verschwand
aus der Überwachung
am Ende einer Gasse,
Und dahinter befindet sich ein Nachtmarkt.
Besteht eine Chance?
dass Liu Yuanyuan
den Nachtmarkt nie verlassen hat?
Diese Knochen
Es könnten nicht einmal die Opfer sein.
Sein Ziel ist
um uns ahnungslos zu machen
woher diese Knochen stammen.
Die DNA von
Vermisste Personen und Leichenteile...
Wir haben es nicht verglichen.
bisher nur für eine Person.